Liebe Teilnehmerinnen und Teilnehmer,  

vielen Dank für Ihre Teilnahme an unserer Studie! 

Für die Teilnahme am Gewinnspiel senden Sie bitte eine Mail an: 
bachelor.dna@gmx.de 

Schreiben Sie bitte “Gewinnspiel” in den Betreff der Mail. 
Unter allen TeilnehmerInnen werden 3x20€ Gutscheine verlost. 
Die Gewinner werden von uns benachrichtigt und können den Gutschein 
frei wählen.  

Sollten Sie zusätzlich einen Versuchsschein benötigen, 
schreiben Sie bitte “Versuchsschein” in den Betreff der Mail. 
Sie erhalten Ihren Versuchsschein per Mail.   